Здесь цель пользователя — обменять свои TKSP на другую криптовалюту. Для этого он должен застейкать $COLB, чтобы создать намерение и повысить стимул для Солвера, который возьмётся за процесс сопоставления.

Пользователь: автор бартер-намерения

```plaintext
Баланс: 1,000,000 TKSP = 1,000,000 USD / 10,000 $COLB

/ Открыть намерение, застейкав 100,000 COLB (x% от общей стоимости намерения)

Входные данные намерения (параметры):

    /Обмен TKSP

    /На тип криптовалюты

    /Установка минимальной цены

    /Указание времени окончания предложения

    /Определение вознаграждения в $COLB: 1% (низкое), 5% (среднее), 15% (быстрое)
```

После публикации намерения в Intent Mempool солверы узнают о запросе для солвера (Request for Solver, RFS) и начинают конкурировать за построение вычислительного пути, который соответствует параметрам намерения. Солверы должны развернуть контракт-исполнитель. После одобрения солвер вызывает контракт с заданными спецификациями для выполнения намерения, позволяя контракту провести ончейн-транзакцию в соответствии с заранее определёнными параметрами как намерения, так и солвера.

![Barter-intent Flow](/images/blocks/block-10/app3.png)
<p style="text-align: center; font-style: italic; margin-top: 8px;">График: Процесс Бартера Намерений</p>